[música]
Estamos de regreso enometidos y este fin
de semana tienes que celebrar por todo
lo alto el día del pollo a la brasa y la
final del fútbol con Mediterráneo,
porque al pollo a la brasa con papás y
Chaufa le sumaron gratis un cuarto de
pollo adicional. Puede disfrutarlo desde
ya en cualquiera de los locales de
Mediterráneo o en casa llamando al
7515555
o a través de www.mediterraneo.com.pe.
[música]
Viva la fiesta del fútbol y del pollo a
la braza. Solo en Mediterráneo y
Mediterráneo hoy llegó entrometidos.
Gabi, Marie Carmen, Brendita, ¿qué es lo
que tiene?
Andreita, nosotros aquí estamos listos
con tenedor en mano y estaba diciendo
algo bastante importante [música] ahora
que es el la final, Gabi, para este
domingo, pero yo también quiero estar en
el restaurante, ¿cómo voy a hacer?
Para la final, nosotros tenemos una
sorpresa para que todos se enteren.
A ver,
podemos programar nuestro apedido desde
ahorita. programarlo desde ahorita
y entras a la web,
pones el día, la hora,
que quiero que me llegue el pollito a la
casa a tu casa. Entonces, ya no tienes
que el día del mundial ya estás relajada
para que vean lo cotizado que está el
pollo a la brasa. haciendo haciendo
perfecto porque justo yo decía, yo voy a
llegar a mi casa más o menos 5:30, 6 de
la mañana que vengo de show de
entonces ya voy a dejar programado.
Sí, deja su pedo programado
porque yo 12 del día y me va a estar
final,
¿no? Ya tengo la brasa, ensalada, todo
listo para que pueda Bueno, chicas,
pueden ya ir probando a ver qué me como
una alita, un cuello, qué vamos a comer
qué vas a comer tú, ay hay de todo aquí.
Entonces ella piensa, yo voy a cortar el
pollito.
Ya, yo me voy a comer una alita porque
por qué voy a fingir algo que no soy. A
mí me gusta comer el ala del pollo a la
braza y con la manito. Yo no voy a
fingir algo que no soy. Ahí está. Mm,
está bueno.
Delicioso.
Wow.
Hay ojicitos.
Hay gente a la que no le gusta la
poquita de Lala. Mientras todos comemos,
yo voy una vez más a recalcar que el 25
y 26 de julio la gente que está en
Trujillo vayan al estadio Chanchan a
disfrutar de una feria gastronómica con
certamen de belleza, shows en vivo. Así
que ya saben, si no saben qué hacer,
vayan a la feria gastronómica deliciosa
2526, estadio Chanc Chan, Avenida
América Sur 1753. Ingreso totalmente
gratuito, una buena opción en Trujillo.
Víctor Hugo, cuéntame cómo van esos
pollitos.
Esitos van sensacional. Ya saben, en
1949 se cree este famoso horno giratorio
y aquí en Mediterráneo el verdadero
sabor del pollo se disfruta de una
manera espectacular. Vamos cortando el
pollito, mi querido Óscar. Carlos,
tenemos opciones acá. Tenemos alguna
presentación de la decía hace un
instante Andrea, la papita, el chaufa,
las ensaladas, las papa nativas. Exacto.
Y bueno, nuestro riquísimo pollo de la
brasa, ¿no? Eh, como ya han visto como
ha sido macerado,
papas nativas buenísimas
en este horno que es carbón y aleña, el
pollo sale muy crocante y bastante
jugoso, como lo han podido apreciar.
Y bueno, y aprovechamos para invitar
este aprovechando que este domingo es el
día del pollo a la brasa
y justo la final del mundial pueden
vivirla con Mediterráneo programando sus
pedidos en mediterráneo.com.pe.
Muchísimo mejor. Colocas la fecha, la
hora, ¿no? Y a disfrutar, pues, ¿no?
Claro. O sea, la gente puede hacer sus
pedidos. Ahí aparece eh en pantalla el
el link para que puedan hacer sus
pedidos y disfrutarlo en casa también,
pero con el verdadero sabor del pollo.
Ya tenemos. Por favor, pasa, Mauri.
Mira, mira esto. Mira esta maravilla.
Doradito.
Patrimonio cultural de los peruanos,
embajador mundial de nuestra
gastronomía. Aquí está nuestro pollo a
la brasa. Vive el Perú, es otra cosa.
Que viva el Perú y que gane el mejor
este domingo.
Vamos,
chicas, cu.
Gracias, Víctor Hugo. Gracias,
gracias también a Gabi. Gracias a
Brenda. Muchísimas gracias. Está
buenísimo.
El pollo. Está delicioso. Bienvenidas
una vez más aquí al programa. Tamb.
Pueden cerrar el programa que queremos
comer pollo.
Bueno, yo tengo que ir para las
noticias, así es que ahí los dejo.
Besitos. Gracias. Buen fin de semana.
Baila, baila, bailando.
[música]